Opzet structuur snippets en metadata voor componentpagina en editor - Paragraph (#4100)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/paragraph/_issues/emphasis/explanation.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> De hele tekst in de paragraaf is schuingedrukt met het `em`-element. Hierdoor krijgt de tekst in code een andere betekenis, namelijk dat de tekst extra nadruk nodig heeft.

Reviewer: We hebben het hier nu specifiek over het `em` element, maar het `i` element komt natuurlijk ook vaak voor... Zelfde met `strong` vs `b`. Hoe moeten we hier mee omgaan? Moeten we het uberhaupt noemen, of moeten we het opsplitsen?

Author: Goede vraag! In mijn ervaring hebben de meeste teksteditors alleen een 'B' en 'I' optie die defaulten naar strong en em, en niet ook nog opties voor de echte i en b. Krijgt de editor daar meerdere opties voor en maken jullie daarin verder ook onderscheid? Dan is het goed om mee te nemen maar anders lijkt het me extra verwarrend omdat de iconen in de editor al B en I zijn.

> De hele tekst in de paragraaf is schuingedrukt met het `em`-element. Hierdoor krijgt de tekst in code een andere betekenis, namelijk dat de tekst extra nadruk nodig heeft.

Reviewer: ```suggestion

De hele alinea is schuingedrukt. Hierdoor krijgt de tekst in code een andere betekenis, namelijk dat de tekst extra nadruk nodig heeft.
```
